# Étape 1 (Séance 1 de suivi) : Choix du site et conception
    1. Choisissez un sujet pour votre projet (site web de commerce électronique, biographie, éducation, jeux, littérature, etc..).
    2. Avant d’entamer la partie programmation, il est nécessaire de préparer la charte graphique de votre site Web et de concevoir le plan du site (wireframe).
    Remarque : L’arborescence du site ne doit pas dépasser 2 niveaux.


    ODD14 - Conserver et exploiter de manière durable les océans, les mers et les ressources marines aux fins du développement durable

Publié le 7 février 2024

Le quatorzième objectif promeut la conservation et l’exploitation durable des écosystèmes marins et côtiers, selon trois ambitions fondatrices : une gestion plus durable des ressources via la préservation de 10 % des zones marines et côtières, la lutte contre la surpêche et la pêche illicite ; l’accélération des recherches scientifiques et du transfert de techniques pour renforcer la résilience des écosystèmes et réduire au maximum l’acidification des océans ; la conception de la gestion durable des ressources marines comme une opportunité de développement économique et touristique pour les petits États insulaires et les pays les moins avancées.
